надо ещё удалить окно и кнопку создания нового движения на странице /warehouse/movements
на странице warehouse/offcuts/new аналогично как и в карточке обрезка добавить секцию файлов
и для создания партии - переделать это чтоб не из поп ап окна это было, а в новой странице, аналогичной карточке партии, как это сейчас происходит для создания обрезка, но там будут не всё тоже самое что и в карточке партии, конечно не будет агрегированных данных, кнопки добавить движение, секции движений, обрезкой, истории изменений и тд

при создании новой партии в warehouse/batches/new
есть выбор товара. сейчас он делается из списка. нужно его делать как и в warehouse/offcuts/new в Select Product
сделать аналогичную секцию которая заменит существующий выбор товара там.

затем выбор поставщика - он должен быть доступен только после выбора товара, а перед этим он будет disabled read only, с подсказкой под ним что сначала нужно выбрать товар
на счет поля поставщик, сейчас его можно изменить там даже не выбирая товар. хотя оно изначально должно быть disabled read only, а затем после выбора товара там должны показываться только те поставщики, что есть у выбранного товара
сейчас поле поставщик всё ещё можно в самом начале открыть, но там пустой список. а надо сделать так, чтобы по умолчанию до того как товар выберется - его даже открыть нельзя было, чтоб он не реагировал на нажатие. мне кажется, если у него был бы атрибут disabled, то это бы сработало
и когда я выбираю конкретный товар и после этого открываю список поставщиков для выбора - там по прежнему все поставщики и даже вариант все поставщики, хотя для партии - должна быть возможность выбрать только одного поставщика и только того, который привязан к этому товару. то есть, там должен быть список не всех поставщиков, а только тех, которые есть у выбранного товара
итак, сейчас когда я выбираю любой из товаров, у меня поле поставщик становится редактируемым, но при открытии списка поставщиков он всегда пустой. хотя я точно знаю что у этих товаров есть поставщики. тебе нужно выяснить в чем проблема и исправить это. также, в случае, когда у товара нету поставщика, нужно при открытии списка показывать единственный вариант, что мол у данного товара нету поставщиков.


также неверно написаны остальные поля. смотри, ты должен найти аналогичное поле для каждого из остальных полей в карточке партии и сделать его аналогичным.
то есть, количество это отдельное поля от Ед. изм.
Ед. изм. заморожено, всегда реад онли и ставится таким же, как и у товара. Цена за ед. тоже само поле другое и должно быть таким же как и в карточке партии.
у каждого поля из карточки добавления партии, как и в карточке партии типа warehouse/batches/whb-016 должны быть аналогичные названия - labels, а также аналогичные i hints


Единица измерения
должно быть: она меняется когда выбирается товар - ставится такой какая Единица измерения у самого товара, сейчас оно просто висит всегда замороженным и даже после того, как я выбрал конкретный товар - не меняется и там висит просто плейсхолдер
баг - Цена за единицу по прежнему отличается от того, как это сделано в карточке партии в поле Цена за ед.

баг - написано Выберите товар - справа от него пишется сам выбранный товар если товар выбрали, типа Медная труба 15x1
надпись это не по нашему ui - черного цвета

обязательные поля - не выделены звёздочкой, когда нажимаю Создать партию, а не заполнены некоторые поля - просто ничего не происходит, хотя должен приходить тоаст с ошибкой и списком незаполненных полей, также незаполненные поля должны подсвечиваться красным. но после редактирования красный цвет должен пропадать

Цена за ед. *
- написано что это обязательное поля, но при этом когда оно не заполнено - всё равно позволяет добавить партию даже без него

баги: когда партия создана из warehouse/batches/new - там нету привязки к товару, не пишется название товара в хедере, нету названия товара в поле остаток
также есть много движений, обрезков, которые не должны быть в новой партии