сейчас работаем с мок режимом - 
в /admin/settings/units описано много разных единиц измерения.
но /admin/warehouse/stock там маленькое количество единиц измерений в фильтрации. ну ладно, если товаров со всеми единицами нет - может и не надо их показывать все чтоб юзер не думал, что он может отфильтровать например по тоннам а ни одного товара он тогда не получит. но когда я пытаюсь создать товар - мой выбор ограничен м, шт, кг. и поменять единицу измерения я могу тоже только на этот список. и там при этом оно записано в секции цена как единица измерения за евро. Нужно подумать сначала в общем где может использоваться этот enum, над тем что значит это поле для товара. Мне кажется что необязательно его привязывать к цене, но я не уверен... Сейчас нужно подумать над этим


Итак, я так понимаю, что для товара есть цена и она не жёстко зашита за 1 штуку, а может быть изменена единица измерения, плюс может быть изменена валюта (берется та что по умолчанию), плюс может быть цена не 1 шт, а за 1000 шт, и там для этого тоже нужно отдельное поле. Вопрос только в том, имеет ли смысл давать менять валюту к которой привязана товара.
И что если товар продается за штуки, а закупается в кг? Тогда в заказе как это будет? Ну он же на складе как тогда будет хранится? Я понял что нам нужна отдельная секция для товара - единица измерения для учета в складе. Но нужно ещё уточнить эти вопросы


хм, но почему у нас может быть для хранения и для закупки разные измерения? и как считать маржу, если продажа и закупка в разных измерениях?


хм, значит - когда приходит новая партия, юзер должен иметь возможность выбрать цену сколько пришлось заплатить и за сколько количества и за какую единицу измерения. затем если единица измерения отличается - мы сразу же конвертируем, показываем ему число для конвертации по умолчанию, оно тоже будет задаваться в карточке товара, а в карточке товара будет браться из настроек, но его можно будет переобозначить отдельно в карточке товара. юзер сможет также это переобозначить для самой партии. и валюта, её тоже можно будет менять. юзер сразу видит, какое количество и по какой цене в итоге будет, так как единица измерения всё равно идёт та что задана для хранения и продажи. потом уже при редактировании он сможет увидеть по какой оригинальной валюте было куплено, курс перерасчета цены, а также единицы измерения при покупке и как это было конвертированно. но это логовые значения которые нельзя будет редактировать. а уже на складе хранится всё в привычных единицах измерениях и привычной валюте. также, когда базовая валюта меняется - тут и вопрос что делать с ценами - ответ - мы не конвертируем цены и не меняем валюты в товарах и в партиях. если было евро, а мы поменяли на доллар - везде остается евро как и было. новая валюта будет действовать только если будет создан новый товар, но никак по другому, иначе слишком много всего может поламаться.

проверь или в интерфейсе для мок режиме все готово, есть все поля в карточке товара и карточке партии


окей, а что насчет конвертации при продаже? во первых, для мокового товара нужно сделать так - закупка в кг, хранение в тоннах, продажа в кг. и подумаем как происходит конвертация при продаже? там по идее когда товар выбираем для заказа - он уже показывается в конвертированном значении - единица измерения. а цена его формируется ещё раньше при добавлении партии - все конвертации должны автоматом пройти и показать цену итоговую. хотя... там же при добавлении показывается цена закупки. об этом ещё надо подумать. у нас там получается в сайте ещё не обдуман этот момент - цена партии в карточке партии - это таже цена, что и цена покупки. хотя по идее, у нас должна быть отдельно цена закупки, которая редактируется, маржа, берущая значение по умолчанию из настроек и что тоже редактируется, а также - цена продажи.
но так как у нас эта сессия уже превысила все лимиты - поступим так: напиши мне итоги данной сессии и в общем итоги работы, так как эта сессия продолжает работу первой сессии. и также напиши промпт по новой задаче со всем нужным контекстом, скиллами, планами для новой сессии

