я вижу что везде во всех страницах после некоторых изменений - полетели отступы между полями внутри секций - теперь их нет либо они минимальны. надо вернуть отступы какими они были раньше



в карточке партии в окне движения - тип операции по умолчанию не должен быть выбран - а по умолчанию плейсхолдер выберите операцию

новое движение - переименовать чтоб было ясно что это именно количество в новом движении.

при случае коррекции - убрать поле новое движение, а поле итоговое количество сделать редактируемым

и в редактируемых полях количества склада - в случае когда тип измерения это штуки - минимальный шаг изменения количества должен быть 1, целыми, так как не бывает треть штуки.

там где список движений - Отметьте движения, которые хотите изменить новым действием - 
надо вот каждое движение обозначать цветом, как это сделано выше где общие значения по статусам как В наличии и тд, в списке движений обозначать цветом аналогично

есть случаи, когда у нас новое движение не привязано к существующим товарам на складе. например, новое поступление. какие ещё есть кейсы для подобного? или это единственный такой случай? коррекция же всегда привязана к существующим товарам и к существующим движениям? а продажа?

есть подпись 
Отметьте движения, которые хотите изменить новым действием
Надо подпись отредактировать чтобы было ясно что надо отмечать движения только для редактирования движений но если мы хотим просто например добавить новое поступление - тогда не надо отмечать движения





итак, сделаем новое правило. 
если у нас не выбрано ни одно движение для редактирования - у нас при выборе типа движений доступно только поступление. так как только его можно сделать без привязки ни к одному из существующих движений.

дальше, если у нас хоть одно из движений выбрано определённых типов, у нас действуют следующие ограничения:
не доступно поступление ни для одного из выбранных движений.
если один из выбранных статусов является:
в наличии, для него не показывается в выборе типа движений Возврат, все остальные движения доступны
продажа, для него доступно исключительно 2 варианта: Возврат, Корректировка
в производстве, для него доступно исключительно 2 варианта: Возврат, Корректировка
израсходованно, для него доступно исключительно 2 варианта: Возврат, Корректировка
в утиль, для него доступно исключительно 2 варианта: Возврат, Корректировка
Хранение, для него доступно исключительно 2 варианта: Возврат, Корректировка

и перемещение как движение не доступно для редактирования в окне при создании нового движения, так как здесь мы меняем только то, что касается количества и статуса товаров на складе и вне склада




добавить возвращено поставщику


когда выбирается корректировка - в поле "Итоговое количество в выбранных" - значение по умолчанию то, что и в Количество в выбранных. то есть, когда выбирается корректировка, а Количество в выбранных
равно 200, то и в поле "Итоговое количество в выбранных" - по умолчанию тоже 200. движение с типом операции корректировка не может быть сохранено, если поле "Итоговое количество в выбранных" равно полю "Количество в выбранных". и это поле не может быть минусовым, но если начать его редактировать и оно во время ввода приобретает минусовое значение - внизу под полем всплывает красная подсказка, что значение должно быть обязательно не меньше нуля. и когда юзер редактирует это поле на 0 или плюсовое, предупреждение исчезает.
Также при корректировке это будет влиять на количество товаров в наличии только если корректируются товары в наличии. иначе при коррекции других статусов - количество товаров в наличии никак не меняется.

в поле Количество в выбранных надо чтобы число тоже было приглушенным, сейчас оно просто белое



значение в "Количество товаров в новом движении" не может быть минусовым, по умолчанию оно 0, но если начать его редактировать и оно во время ввода приобретает минусовое или 0 значение - внизу под полем всплывает красная подсказка, что значение должно быть обязательно плюсовым. и когда юзер редактирует это поле на плюсовое, предупреждение исчезает.

я вижу что поле "Количество в выбранных" 0, хотя я выбрал конкретную продажу - и там должно быть такое же количество, как и в продаже
также пусть это поле "Количество товаров в новом движении" будет по умолчанию равным полю "Количество в выбранных", это в случае когда юзер выбрал статус товаров, которые он редактирует. если же не выбрано, то значение "Количество товаров в новом движении" пусть остается как и сейчас по умолчанию 0


итак, когда у меня идет тип операции поступление - он не привязан к существующим товарам - значение из "Количество товаров в новом движении" добавляется к "Итоговое количество товаров в наличии"
при редактировании товара в наличии:
значение в "Итоговое количество товаров в наличии" минусуется во всех случаях, кроме корректировка, то есть если редактируется товар в наличии и выбирается например тип операции как расход, то в поле "Итоговое количество товаров в наличии" будет рассчитываться как "Количество в выбранных", а там будет текущее количество товаров в наличии - минус - новое значение из "Количество товаров в новом движении". Это касается именно для редактировании товаров в наличии с помощью всех типов операций, кроме коррекции.
Проверь, что сейчас работает всё именно так

когда у меня идет тип операции возврат - он доступен для всех статусов товаров, кроме "в наличии", то это влияет на "Итоговое количество товаров в наличии". оно рассчитывается так, что значение поля "Количество товаров в новом движении" добавляет в текущего количества товаров в наличии. то есть, если в наличии было 500 кг, а в возврате появилось в "Количество товаров в новом движении" 20, то в "Итоговое количество товаров в наличии" будет 500+20=520, там будет 520.
при этом для "Итоговое количество в выбранных" оно наоборот отнимает.
Проверь, что сейчас работает всё именно так  








добавить агрегированные данные статусов в карточку партии
то есть, у нас в окне добавления движения есть агрегированные карточки - теперь надо сделать аналогичные - поставить их внутри самой карточки сверху всех секций под хедером и под статусом

добавить в партию whb-001 мок данные по история всех движений, чтобы совпадало с агрегированными данными

в окне добавить движение - надо чтобы при добавлении нового движения - тут же пересчитывалось бы агрегированные данные в карточке партий, а также поля Количество, остаток, Общая стоимость


в окне добавить движение - поле Ответственный переименовать чтоб было понятнее за что отвечает данное поле

обновить статусы партии согласно агрегированным данным статусов - чтоб учитывать все агрегированные статусы - как в утиль и тд, а статуса карантин вообще не должно быть - в карточке и в таблице партий

даже если хоть одно движение было - это еще не значит что статус должен быть partial. надо смотреть на аггрегированные данные. так как движения могут быть возвращены, удалены и тд. 
если 100% товара находятся под одним статусом - то партия будет иметь такой статус, как в наличии, на хранении, в производстве, в утиле, израсходованно, возвращено поставщику, продано
когда есть несколько разных статусов и присутствует в наличии среди них, у нас статус partial. если среди статусов нет в наличии - ставится статус нет в наличии. также может быть статус Зарезервированно, но его пока нету - он в будущем может делаться в разделе продаж

В наличии	available	100% товаров в receipt
На хранении	in_storage	100% товаров в storage
В производстве	in_production	100% товаров в production
Продано	sold	100% товаров в sale
В утиле	scrapped	100% товаров в write-off
Израсходовано	expensed	100% товаров в expense
Возвращено поставщику	returned_to_supplier	100% товаров в return-to-supplier
Частично	partial	receipt + другие статусы
Нет в наличии	depleted	receipt = 0, есть другие статусы
Зарезервировано	reserved	будущее, пока не используется

и в таблице партий - для фильтрации и для самих значений в колонке статуса чтобы теперь были новые статусы


проверить чтобы карточка партии брала все данные серверно - чтобы всё было готово для начала построения серверной архитектуры и переходу на реальное апи


в карточке движения есть поле Основание, там написано что это документ по которому было создано движение. при этом он написан просто строкой. при этом в том же поле на movements/whm-100 видна ссылка на обрезок что ну вообще не логично и тем более что движение не связанно с обрезком. я уже не помню как и почему так было сделано - подумай и скажи почему, возможно в тз есть ответ. просто ответь мне.





в карточке партии есть сверху под хедером агрегированные данные - сколько товаров было продано, сколько в утиле, сколько вообще товаров в партии. Надо туда также добавить тип данных - в обрезках, сколько товаров было передано в обрезки
и в карточках остатков надо добавить агрегированные данные, как и в карточке партии, чтобы было видно, как много товаров находится под каким статусом. также там тоже будет данные по количеству - в обрезках, в утиле и тд, все что есть и в карточке партии

обновить статусы обрезков, так как у него должны быть аналогичные статусы как и у партий

в таблице остатков есть колонка Доступно, там еще подсказка что это общее минус зарезервированное количество. это надо исправить. Кроме зарезервированного у нас может быть продано, в утиле, в обрезках и тд. Поэтому нужно заменить её на колонку В наличии, и подсказку на этой колонке тоже поменять.

в таблице остатков, на колонках общее количество, в наличии (бывшее доступно) не работает сортировка, точнее она работает только в одну сторону. на колонке товар сортировка не работает вообще - никак не меняется сортировка после того как я на нее нажимаю. аналогичная проблема в таблице обрезки

в таблице дефицит написано Дефицит не обнаружен, при этом совсем не по нашему дизайну, а просто чёрными буквами. во первых, исправить дизайн, а во вторых - вообще то должны быть мок данные по дефицитам тоже, но сначала исправь первую проблему, чтоб я ее мог проверить до того, как появятся данные в таблице дефицит